pra servidor não
eh pera, aí deixa eu ver se eu tenho que configurar um negócio aqui.
Ah, não, tá isso aqui. Na verdade eu tenho que configurar isso aqui.
Oh v m compatível por quê isso aqui Eu vou conseguir
acessar o console da máquina sem ser por s s.
H
depois que a máquina tá criada, tem um botão aqui console. Tá vendo?
Eu clico aqui em console e eu abro a máquina sem a C C h igual.
O terreno concorrente é a mesma coisa.
Por quê? Porque você, lógico, consegue acessar a máquina pelo virtualizado, né?
Esse caminho nunca falha, não tem como.
Eu não sei o que fazer, então olha aí, mas aí depois você configura o s h pra anda aqui.
Normal, né? Então beleza deixa aqui compatível. Posso colocar Abs diferente.
Se eu tiver alguma necessidade, o profissional,
se eu tiver que usar algum driver de disco específico,
posso configurar aqui também.
Mas geralmente a gente vai usar esse virtual. O aqui
é isso,
Diz que eu não faço a mínima ideia do que que é isso, Discos pronto.
Então, beleza Quais discos que vão existir nessa máquina virtual minha?
Todos os discos geralmente quando a gente tá falando de virtualização,
eles vão usar o protocolo pra se conectar, Então não vou entrar no mérito do scans,
mas aí que meio que é sucesso,
qual que é o storage que eu quero criar esse disco?
Eu não mostrei aqui, mas quando eu tô configurando pro Xbox,
eu crio storage na configuração dele.
O storage é um tantão de disco que eu juntei ali de alguma maneira.
Eu posso juntar usando um L V m um z f s que são sistemas de arquivo.
Eu confiro antes e aqui eu só seleciono, Não,
eu quero criar a minha máquina virtual nesse conjunto de disco
seleciono Como eu só tenho um aqui, então ele já já mostrou só um
isso aqui seria o caso do seguinte vamos supor que eu tenho dois HD s,
um disco rígido e um SSD lá no servidor pro XX eu posso criar dois Stories,
um Stories de SSD e um Stories de disco rígido?
E aí quando eu vou criar cada máquina virtual, eu seleciono Ah, não.
Essa máquina que eu quero no SS SD aí eu venho e seleciono o stories que tem o SSD,
então é pra isso
não. Ele vê tudo como um pra ele. É só um Nego Gigante e o SEF que cuida de tudo isso. Não.
Na verdade eu falei errado lá no se f eu crio classes de armazenamento,
ele vai aparecer essas classes.
Isso exatamente é isso. Tamanho do disco trinta e dois giga pra um só.
Se eu tiver alguma necessidade muito grande, vou por aqui.
Vinte gigas, É opa que eu fiz aqui.
Eh te diga isso,
Cash, não sei o que que é isso aqui. Ah, tá isso aqui? Não vou entrar nesse mérito.
Aqui não. Mas são configurações de acesso em disco Eh
back, são modos de acessar o disco.
Isso aqui é muito importante quando tem queda de energia
e você vai ter perda de dados ou não.
Mas
é o é o sucesso.
Olha isso aqui.
Eu posso falar que essa máquina virtual aqui só
vai ter uma rede de dez megabits por segundo,
se eu quiser,
então configura tudo aqui. Oh,
eu posso configurar também Isso aqui é só sobre disco, né? É a Band do disco
Ah, não,
eu quero travar o A I o PS dessa máquina virtual
é só eu colocar contas que eu quero aqui também,
então bem flexível aqui.
Mas geralmente a gente, não, a gente não tá usando essas confira
beleza vamos ter um d d de vinte giga c p u. Quanto c p u. A gente vai ter nesse negócio,
cara aqui é ilimitado, né?
O soquete aqui ele só vai deixar você por quatro se você quiser mais,
aí cê tem que pôr aqui os corpos
cada que representa quatro, quatro. Soquetes que que é esse negócio de cor.
Isso aqui é a mesma coisa do v C P U que apodrece lá na W S.
Então quatro aqui seria quatro V C P U S.
Na prática, na prática, mesmo
os servidores, eles são descritos lá na o servidor não processador, né?
A gente tá falando de C P u processador quando você vai lá na especificação dele,
ele tem falando lá.
Ah, esse processador aqui tem tantos tem dez,
seis
que todo mundo já ouviu falar esse negócio né?
Cada geralmente tem duas.
O que que é a D A D Sim,
é o V C P u lá da A D é
um isolamento virtual que consegue paralelamente
processar junto com outras Trad.
Tudo nas C é compartilhado. A menos que você compre o servidor super caro lá.
Pra ser só C U, o suas tá rodando com outras de outras pessoas.
É tudo isolado, mas é compartilhado exatamente Então, por exemplo,
que eu vou deixar só dois v C p u seria do duas aqui.
Nesse caso, é o suficiente.
Depende sim é um.
É bem pouco assim falar a verdade é é bem pouco
é porque você nunca vai rodar só o Java Script,
por exemplo, Java Script vai fazer, vai comunicar com outros livros do sistema,
vai fazer várias coisas e aí eles podem ter benefícios se tiver.
Mas assim, se você se o seu se, por exemplo,
você tem uma aplicação que vai rodar um servidor e
isso é noventa por cento do que esse servidor faz,
aí talvez não, Não compensa você ter outras, mas depende
eh legal, é pode ser dois, geralmente é um é um padrão. Bom
isso memória memória, aí depende do caso de uso, né?
Se eu for ter um banco de dados grande, quanto mais memória melhor,
porque eu deixo como cash, se eu não tenho um requisito muito grande,
eu posso deixar o mínimo possível,
Só que aí existe uma coisa interessante do XX do K V M em si.
Vamos supor que você colocou aqui dez giga pra essa máquina,
mas cê não tá usando dez giga,
ele não reserva esse dez giga pro cê, ele pega esses restantes e usa em outras coisas.
Entendeu que você não, não, não.
Ele é inteligente que é aí Eu acho que não deixaria
porque ele sabe que o CD tem sessenta e quatro só,
né?
Mas vamos deixar aqui
esses dois gigas máximo pra tudo e exatamente.